Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 2) Move assigns another stream object. Effectively calls <code>swap(rhs)</code>. This move assignment operator is protected: it is called by the move assignment operators of the derived stream classes <code><a href="../basic_stringstream">std::basic_stringstream</a></code> and <code><a href="../basic_fstream">std::basic_fstream</a></code> which know how to properly move-assign the associated stream buffers.
ko: 2) 이동은 다른 스트림 객체를 할당합니다. 효과적으로 <code>swap(rhs)</code> 호출합니다 . 이 이동 할당 연산자는 보호됩니다. 연결된 스트림 버퍼를 올바르게 이동 할당하는 방법을 알고 있는 파생 스트림 클래스 <code><a href="../basic_stringstream">std::basic_stringstream</a></code> 및 <code><a href="../basic_fstream">std::basic_fstream</a></code> 의 이동 할당 연산자에 의해 호출됩니다 .

source: 2) Move constructor. Constructs a <code>std::future</code> with the shared state of <code>other</code> using move semantics. After construction, <code>other.valid() == false</code>.
ko: 2) 생성자를 이동하십시오. 구축 <code>std::future</code> 의 공유 상태로 <code>other</code> 이용하여 이동 의미. 생성 후 <code>other.valid() == false</code> 입니다.

source: 2) Move constructor. Constructs the thread object to represent the thread of execution that was represented by <code>other</code>. After this call <code>other</code> no longer represents a thread of execution.
ko: 2) 생성자를 이동하십시오. <code>other</code> 로 표현 된 실행 스레드를 나타내는 스레드 객체를 구성합니다 . 이 호출 후 <code>other</code> 더 이상 실행 스레드를 나타내지 않습니다.

source: 2) Move constructor. Initializes the <code>shared_lock</code> with the contents of <code>other</code>. Leaves <code>other</code> with no associated mutex.
ko: 2) 생성자를 이동하십시오. 초기화 <code>shared_lock</code> 의 내용과 <code>other</code> . 연관된 뮤텍스가없는 <code>other</code> 잎 .

source: 2) Move constructor. Initializes the <code>unique_lock</code> with the contents of <code>other</code>. Leaves <code>other</code> with no associated mutex.
ko: 2) 생성자를 이동하십시오. <code>other</code> 의 내용으로 <code>unique_lock</code> 을 초기화합니다 . 연관된 뮤텍스가없는 <code>other</code> 잎 .

source: 2) Move-assigns a <code>shared_ptr</code> from <code>r</code>. After the assignment, <code>*this</code> contains a copy of the previous state of <code>r</code>, and <code>r</code> is empty. Equivalent to <code>shared_ptr&lt;T&gt;(std::move(r)).swap(*this)</code>.
ko: 2) <code>r</code> 에서 <code>shared_ptr</code> 을 이동 할당합니다 . 대입 후 <code>*this</code> 에는 이전 상태 <code>r</code> 의 사본 이 포함 되며 <code>r</code> 은 비어 있습니다. 당량 <code>shared_ptr&lt;T&gt;(std::move(r)).swap(*this)</code> .

source: 2) Moves the
ko: 2) 이동

source: 2) Moves the element pointed to by the iterator following <code>it</code> from <code>other</code> into <code>*this</code>. The element is inserted after the element pointed to by <code>pos</code>. Has no effect if <code>pos==it</code> or if <code>pos==++it</code>.
ko: 2) 다음 반복기 가리키는 요소 이동 <code>it</code> 으로부터 <code>other</code> 에 <code>*this</code> . 요소는 <code>pos</code> 가 가리키는 요소 뒤에 삽입됩니다 . <code>pos==it</code> 또는 <code>pos==++it</code> 경우 에는 효과가 없습니다 .

source: 2) N log(N) where <code>N = <a href="../../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code> in general, linear in <code>N</code> if the range is already sorted by <code>value_comp()</code>.
ko: 2) N log (N) 여기서 <code>N = <a href="../../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code> , 범위가 이미 <code>value_comp()</code> 정렬되어 있으면 <code>N</code> 에 선형입니다 .

source: 2) Negates the argument
ko: 2) 논쟁을 부정한다

source: 2) Nothing if <code>R</code> is (possibly cv-qualified) <code>void</code>; otherwise the value returned by the selected invocation of the visitor, implicitly converted to <code>R</code>.
ko: 2) <code>R</code> 이 (cv-cv-qualified) <code>void</code> 인 경우 아무것도 없습니다 . 그렇지 않으면 방문자의 선택된 호출에 의해 리턴 된 값은 내재적으로 <code>R</code> 로 변환됩니다 .

source: 2) Number of elements with key that compares equivalent to <code>x</code>.
ko: 2) <code>x</code> 와 동등한 키를 가진 요소의 수 .

source: 2) Obtains a message from the open message catalog <code>cat</code> using the values <code>set</code>, <code>msgid</code> and <code>dfault</code> in implementation-defined manner. If the expected message is not found in the catalog, returns a copy of <code>dfault</code>.
ko: 2) <code>set</code> , <code>msgid</code> 및 <code>dfault</code> 값 을 구현 정의 방식으로 사용하여 열린 메시지 카탈로그 <code>cat</code> 에서 메시지를 얻 습니다. 카탈로그에 예상 메시지가 없으면 <code>dfault</code> 사본을 리턴합니다 .

source: 2) Obtains a value of type <code>catalog</code> (inherited from <code><a href="../messages_base">std::messages_base</a></code>), which can be passed to <code><a href="get">get()</a></code> to retrieve messages from the message catalog named by <code>name</code>. This value is usable until passed to <code><a href="close">close()</a></code>.
ko: 2) <code>name</code> 으로 이름이 지정된 메시지 카탈로그에서 메시지를 검색 하기 <code><a href="get">get()</a></code> 으로 전달 될 수있는 <code>catalog</code> 유형 ( <code><a href="../messages_base">std::messages_base</a></code> 에서 상 속됨 )의 값 을 가져옵니다 . 이 값은 <code><a href="close">close()</a></code> 전달 될 때까지 사용할 수 있습니다.

source: 2) Octal integer literal (base 8, the first digit is the most significant)
ko: 2) 8 진 정수 리터럴 (기수 8, 첫 번째 숫자가 가장 중요)

source: 2) Otherwise, <code>(void)ranges::swap_ranges(t, u)</code>, if <code>T</code> and <code>U</code> are lvalue references to array types of equal extent (but possibly different element types) and <code><a href="swap">ranges::swap</a>(*t, *u)</code> is a valid expression;
ko: 2) 그렇지 않으면 <code>(void)ranges::swap_ranges(t, u)</code> , 만약 <code>T</code> 와 <code>U</code> 가 같은 범위의 배열 유형에 대한 lvalue 참조 (그러나 다른 요소 유형일 수 있음)이고 <code><a href="swap">ranges::swap</a>(*t, *u)</code> 는 유효한 표현;

source: 2) Otherwise, if <code>E2</code> or <code>E3</code> are glvalue bit-fields of the same value category and of types cv1 T and cv2 T, respectively, the operands are considered to be of type cv T for the remainder of this section, where cv is the union of cv1 and cv2.
ko: 2) 그렇지 않으면, <code>E2</code> 또는 <code>E3</code> 이 각각 동일한 값 범주와 유형 cv1 T 및 cv2 T의 glvalue 비트 필드 인 경우 피연산자는이 섹션의 나머지 부분에 대해 cv T 유형으로 간주됩니다. 여기서 cv는 cv1과 cv2의 결합

source: 2) Otherwise, if <code>pptr() &gt; egptr()</code> (some characters were inserted into the stream since the last time <code><a href="overflow">overflow()</a></code> changed <code><a href="../basic_streambuf/gptr">egptr()</a></code>) then extends the end of the get area to include the most recently inserted characters, by changing <code><a href="../basic_streambuf/gptr">egptr()</a></code> to equal <code><a href="../basic_streambuf/pptr">pptr()</a></code>, and then returns <code>Traits::to_int_type(*gptr())</code>
ko: 2) 그렇지 않으면 <code>pptr() &gt; egptr()</code> (최종 시간 <code><a href="overflow">overflow()</a></code> 가 <code><a href="../basic_streambuf/gptr">egptr()</a></code> 변경 한 이후 일부 문자가 스트림에 삽입 된 경우 ) 인 경우 변경 하여 가장 최근에 삽입 된 문자를 포함하도록 get 영역의 끝을 확장합니다. <code><a href="../basic_streambuf/gptr">egptr()</a></code> 같음 <code><a href="../basic_streambuf/pptr">pptr()</a></code> , 다음 반환 <code>Traits::to_int_type(*gptr())</code>

source: 2) Otherwise, if only one of two pointers to member is the null member pointer value, they compare unequal.
ko: 2) 그렇지 않으면 멤버에 대한 두 개의 포인터 중 하나만 널 멤버 포인터 값인 경우 서로 비교됩니다.

source: 2) Otherwise, if the put area has a write position available (<code>pptr() &lt; epptr()</code>), stores the character as if by <code>*pptr()++ = c</code>
ko: 2) 그렇지 않으면, 넣기 영역에 사용 가능한 쓰기 위치가있는 경우 ( <code>pptr() &lt; epptr()</code> ), <code>*pptr()++ = c</code> 처럼 문자를 저장합니다

source: 2) Otherwise, the new offset <code>newoff</code> (of type <code>off_type</code>) is determined by calling <code>sp.offset()</code>. If <code>newoff</code> is negative, out of bounds of the buffer, or invalid, the operation fails.
ko: 2) 그렇지 않으면 <code>sp.offset()</code> 을 호출 하여 새 오프셋 <code>newoff</code> ( <code>off_type</code> 유형 )가 결정됩니다 . 경우 <code>newoff</code> 이 부정적이며, 버퍼, 또는 무효의 범위에서 작업이 실패합니다.

source: 2) Parses one conversion specifier from the input sequence <code>[beg, end)</code> and updates the <code><a href="../../chrono/c/tm">std::tm</a></code> structure pointed to by <code>t</code> accordingly.
ko: 2) 입력 시퀀스 <code>[beg, end)</code> 에서 하나의 변환 지정자를 구문 분석 하고 이에 따라 <code>t</code> 가 가리키는 <code><a href="../../chrono/c/tm">std::tm</a></code> 구조를 업데이트합니다 .

source: 2) Partial specializations <code>std::atomic&lt;T*&gt;</code> for all pointer types. These specializations have standard layout, trivial default constructors, and trivial destructors. Besides the operations provided for all atomic types, these specializations additionally support atomic arithmetic operations appropriate to pointer types, such as <a href="atomic/fetch_add"><code>fetch_add</code></a>, <a href="atomic/fetch_sub"><code>fetch_sub</code></a>.
ko: 2) 모든 포인터 유형에 대한 부분 전문화 <code>std::atomic&lt;T*&gt;</code> 이러한 전문화에는 표준 레이아웃, 사소한 기본 생성자 및 사소한 소멸자가 있습니다. 모든 원자 유형에 제공되는 연산 외에도 이러한 전문화는 <a href="atomic/fetch_add"> <code>fetch_add</code> </a> , <a href="atomic/fetch_sub"> <code>fetch_sub</code> </a> 와 같은 포인터 유형에 적합한 원자 산술 연산을 추가로 지원 합니다.

source: 2) Performs <code>*this = *this - d;</code>
ko: 2) <code>*this = *this - d;</code>

source: 2) Performs <code>*this = *this - m;</code>
ko: 2) <code>*this = *this - m;</code>

source: 2) Performs atomic post-increment. Equivalent to <code>fetch_add(1)</code>.
ko: 2) 원자 적 후행 증가를 수행합니다. 등가 <code>fetch_add(1)</code> .

source: 2) Performs atomic post-increment. Equivalent to <code>return fetch_add(1);</code>.
ko: 2) 원자 적 후행 증가를 수행합니다. <code>return fetch_add(1);</code> 을 반환하는 것과 같습니다 . .

source: 2) Performs atomic subtraction. Equivalent to <code>fetch_sub(arg)</code> - arg.
ko: 2) 원자 뺄셈을 수행합니다. <code>fetch_sub(arg)</code> 와 같습니다 .

source: 2) Performs atomic subtraction. Equivalent to <code>return fetch_sub(arg) - arg;</code>.
ko: 2) 원자 뺄셈을 수행합니다. <code>return fetch_sub(arg) - arg;</code> 를 반환하는 것과 같습니다 . .

source: 2) Pointer to the <a href="../directory_entry"><code>directory_entry</code></a> referred to by this iterator
ko: 2) 이 반복자가 참조 하는 <a href="../directory_entry"> <code>directory_entry</code> 의</a> 포인터

source: 2) Post-increment. Returns the old value of the iterator.
ko: 2) 증분 후. 반복자의 이전 값을 반환합니다.

source: 2) Public member function, calls the member function <code>do_neg_format</code> of the most derived class.
ko: 2) 공용 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 멤버 함수 <code>do_neg_format</code> 을 호출합니다 .

source: 2) Public member function, calls the member function <code>do_negative_sign</code> of the most derived class.
ko: 2) 공용 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 멤버 함수 <code>do_negative_sign</code> 을 호출합니다 .

source: 2) Range constructor. Constructs the container with the contents of the range <code>[first, last)</code>. If multiple elements in the range have keys that compare equivalent, it is unspecified which element is inserted (pending <a href="http://wg21.link/lwg2844">LWG2844</a>).
ko: 2) 범위 생성자. <code>[first, last)</code> 범위의 내용으로 컨테이너를 구성합니다 . 범위의 여러 요소에 동등한 키가있는 경우 삽입 할 요소가 지정되지 <a href="http://wg21.link/lwg2844">않습니다</a> ( LWG2844 보류 중 ).

source: 2) Raw pointer overload: If <code>T</code> is a function type, the program is ill-formed. Otherwise, returns <code>p</code> unmodified.
ko: 2) 원시 포인터 과부하 : <code>T</code> 가 함수 유형 인 경우 프로그램이 잘못 구성됩니다. 그렇지 않으면 <code>p</code> 를 수정하지 않고 반환합니다 .

source: 2) Reads <code>count</code> characters from the input sequence and stores them into a character array pointed to by <code>s</code>. The characters are read as if by repeated calls to <code><a href="sbumpc">sbumpc()</a></code>. That is, if less than <code>count</code> characters are immediately available, the function calls <code><a href="uflow">uflow()</a></code> to provide more until <code>Traits::eof()</code> is returned.
ko: 2) 입력 시퀀스에서 <code>count</code> 문자를 읽고 <code>s</code> 가 가리키는 문자 배열에 저장합니다 . <code><a href="sbumpc">sbumpc()</a></code> 를 반복해서 호출하는 것처럼 문자를 읽습니다 . 즉, <code>count</code> 미만의 문자를 즉시 ​​사용할 수 있으면 이 함수는 <code>Traits::eof()</code> 가 반환 될 때까지 <code><a href="uflow">uflow()</a></code> 를 호출 하여 더 많은 것을 제공 합니다.

source: 2) Reads a complex number from <code>is</code>. The supported formats are
ko: 2)에서 복소수 읽어 <code>is</code> . 지원되는 형식은

source: 2) Reads characters from the input iterator <code>in</code> and generates the value of the type of <code>v</code>, taking into account IO stream formatting flags from <code>str.flags()</code>, character classification rules from <code><a href="../use_facet">std::use_facet</a>&lt;<a href="../ctype">std::ctype</a>&lt;charT&gt;&gt;(str.getloc())</code>, and numeric punctuation characters from <code><a href="../use_facet">std::use_facet</a>&lt;<a href="../numpunct">std::numpunct</a>&lt;charT&gt;&gt;(str.getloc())</code>. This function is called by all formatted input stream operators such as <code><a href="../../io/cin">std::cin</a> &gt;&gt; n;</code>.
ko: 2) 입력 반복기에서 문자를 읽습니다. <code>in</code> <code>str.flags()</code> IO 스트림 형식화 플래그 , <code><a href="../use_facet">std::use_facet</a>&lt;<a href="../ctype">std::ctype</a>&lt;charT&gt;&gt;(str.getloc())</code> &lt; <a href="../ctype">std :: ctype</a> &lt;charT &gt;&gt;의 문자 분류 규칙 을 고려하여 <code>v</code> 유형의 값을 생성합니다. (str.getloc ()) ,과에서 숫자 문장 부호 문자 <code><a href="../use_facet">std::use_facet</a>&lt;<a href="../numpunct">std::numpunct</a>&lt;charT&gt;&gt;(str.getloc())</code> &lt; <a href="../numpunct">표준 : numpunct</a> &lt;그림 &gt;&gt; (str.getloc ()) . 이 함수는 <code><a href="../../io/cin">std::cin</a> &gt;&gt; n;</code> &gt;&gt; n; .

source: 2) Reads one character and stores it to <code>ch</code> if available. Otherwise, leaves <code>ch</code> unmodified and sets <code><a href="../ios_base/iostate">failbit</a></code> and <code><a href="../ios_base/iostate">eofbit</a></code>. Note that this function is not overloaded on the types <code>signed char</code> and <code>unsigned char</code>, unlike the formatted character input operator&gt;&gt;.
ko: 2) 한 문자를 읽고 사용 가능한 경우 <code>ch</code> 에 저장합니다 . 그렇지 않으면 <code>ch</code> 를 수정하지 않고 <code><a href="../ios_base/iostate">failbit</a></code> 및 <code><a href="../ios_base/iostate">eofbit</a></code> 를 설정 합니다 . 이 함수는 형식이 지정된 문자 입력 연산자 &gt;&gt;와 달리 <code>signed char</code> 및 <code>unsigned char</code> 유형에서는 오버로드되지 않습니다 .

source: 2) Reads successive characters from the sequence <code>[beg, end)</code> and parses out the calendar date value using the default format expected by this locale, which is the same format as
ko: 2) 시퀀스 <code>[beg, end)</code> 에서 연속 문자를 읽고이 로케일이 예상하는 기본 형식을 사용하여 달력 날짜 값을 구문 분석합니다.

source: 2) Reads successive characters from the sequence <code>[beg, end)</code> and parses out the month name (possibly abbreviated), using the default format for month names expected by this locale, which is the same format as <code>"%b"</code> as used by the functions <code><a href="../../io/manip/get_time">std::get_time</a></code>, <a href="get"><code>time_get::get</code></a>, and the POSIX function <code>strptime()</code>
ko: 2) 시퀀스 <code>[beg, end)</code> 에서 연속 문자를 읽고이 로케일에 의해 예상되는 월 이름의 기본 형식을 사용하여 월 이름 (약어)을 구문 분석합니다.이 형식은 <code>"%b"</code> 와 동일한 형식입니다 . 기능 <code><a href="../../io/manip/get_time">std::get_time</a></code> , <a href="get"> <code>time_get::get</code> </a> , 그리고 POSIX 기능 <code>strptime()</code>

source: 2) Reads successive characters from the sequence <code>[beg, end)</code> and parses out the time value following the same rules as the format specifier
ko: 2) 시퀀스 <code>[beg, end)</code> 에서 연속 문자를 읽고 형식 지정자와 동일한 규칙에 따라 시간 값을 구문 분석합니다

source: 2) Reads successive characters from the sequence <code>[beg, end)</code> and parses out the weekday name (possibly abbreviated), using the default format for weekdays expected by this locale, which is the same format as <code>"%a"</code> as used by the functions <code><a href="../../io/manip/get_time">std::get_time</a></code>, <a href="get"><code>time_get::get</code></a>, and the POSIX function <code>strptime()</code>
ko: 2) 시퀀스 <code>[beg, end)</code> 에서 연속 문자를 읽고이 로케일이 예상하는 주중의 기본 형식을 사용하여 요일 이름 (약어)을 구문 분석합니다.이 형식 은 함수에서 사용 <code>"%a"</code> 와 동일한 형식입니다. <code><a href="../../io/manip/get_time">std::get_time</a></code> , <a href="get"> <code>time_get::get</code> </a> 및 POSIX 함수 <code>strptime()</code>

source: 2) Reads successive characters from the sequence <code>[beg, end)</code> and parses out the year using some implementation-defined format. Depending on the locale, two-digit years may be accepted, and it is implementation-defined which century they belong to.
ko: 2) 시퀀스 <code>[beg, end)</code> 에서 연속 문자를 읽고 구현 정의 형식을 사용하여 연도를 구문 분석합니다. 로케일에 따라 두 자리 연도를 사용할 수 있으며 해당 연도는 구현에 따라 다릅니다.

source: 2) Releases any shared state and move-assigns the contents of <code>other</code> to <code>*this</code>. After the assignment, <code>other.valid() == false</code> and <code><a href="valid">this-&gt;valid()</a></code> will yield the same value as <code>other.valid()</code> before the assignment.
ko: 2) 공유 상태를 해제하고 <code>other</code> 내용을 이동 할당 을 <code>*this</code> 에 . 할당 후 <code>other.valid() == false</code> 이고 <code><a href="valid">this-&gt;valid()</a></code> 는 할당 전에 <code>other.valid()</code> 와 동일한 값을 생성 합니다.

source: 2) Releases the implementation-defined resources associated with an open catalog that is designated by the value <code>c</code> of type <code>catalog</code> (inherited from <code><a href="../messages_base">std::messages_base</a></code>), which was obtained from <code><a href="open">open()</a></code>.
ko: 2) 값 <code>c</code> 로 지정된 공개 카탈로그와 연관된 구현 정의 자원을 해제합니다. <code><a href="open">open()</a></code> 에서 얻은 <code>catalog</code> 유형 ( <code><a href="../messages_base">std::messages_base</a></code> 에서 상 속됨 합니다.

source: 2) Releases the shared state, if any, destroys the previously-held task, and moves the shared state and the task owned by <code>rhs</code> into <code>*this</code>. <code>rhs</code> is left without a shared state and with a moved-from task.
ko: 2) 공유 상태 (있는 경우)를 해제하고 이전에 보유한 태스크를 삭제하고 공유 상태 및 <code>rhs</code> 가 소유 한 태스크 를 <code>*this</code> 로 이동 시킵니다. <code>rhs</code> 는 공유 상태가없고 이동 된 작업으로 남아 있습니다.

source: 2) Removes the <code>L</code> prefix (if any) , the outer quotes, and leading/trailing whitespace from string-literal, replaces each <code>\"</code> with <code>"</code> and each <code>\\</code> with <code>\</code>, then tokenizes the result (as in <a href="../language/translation_phases">translation stage 3</a>), and then uses the result as if the input to <code>#pragma</code> in (1)
ko: 2) 문자열 리터럴에서 <code>L</code> 접두사 (있는 경우), 외부 인용 부호 및 선행 / 후행 공백을 제거하고 각 <code>\"</code> 를 <code>"</code> 와 각 <code>\\</code> 로 바꿉니다. 를 <code>\</code> 로 결과를 토큰 화합니다 ( <a href="../language/translation_phases">번역 단계 3</a> 에서와 같이 ). (1)에서 <code>#pragma</code> 에 입력 한 것처럼 결과를 사용합니다.

source: 2) Removes the character at <code>position</code>.
ko: 2) <code>position</code> 에서 문자를 제거합니다 .

source: 2) Removes the elements in the range <code>(first; last)</code>.
ko: 2) 범위의 요소를 제거합니다 <code>(first; last)</code> .

source: 2) Removes the elements in the range <code>[first, last)</code>.
ko: 2) <code>[first, last)</code> 범위의 요소를 제거합니다 .

source: 2) Removes the elements in the range <code>[first; last)</code>, which must be a valid range in <code>*this</code>.
ko: 2) <code>[first; last)</code> 에 유효한 범위해야하는 <code>*this</code> .

source: 2) Replace each directory-separator (which may consist of multiple slashes) with a single <code>path::preferred_separator</code>.
ko: 2) 각 디렉토리 분리기 (여러 슬래시로 구성 될 수 있음)를 단일 <code>path::preferred_separator</code> .

source: 2) Replaces the contents of <code>*this</code> with a pathname whose both native and generic format representations equal those of <code>p</code>, possibly using move semantics: <code>p</code> is left in a valid, but unspecified state.
ko: 2) <code>*this</code> 의 내용을 기본 형식 표현과 일반 형식 표현이 <code>p</code> 의 내용 과 동일한 경로 이름으로 바꿉니다. 이동 시맨틱을 사용하여 . <code>p</code> 는 유효하지만 지정되지 않은 상태로 남아 있습니다.

source: 2) Replaces the contents of the underlying string as if by calling <code>rdbuf()-&gt;str(new_str)</code>.
ko: 2) <code>rdbuf()-&gt;str(new_str)</code> 를 호출하여 마치 기본 문자열의 내용을 바꿉니다 .

source: 2) Replaces the contents with a copy of <code>str</code>. Equivalent to <code>*this = str;</code>. In particular, allocator propagation may take place.(since C++11)
ko: 2) 내용을 <code>str</code> 사본으로 바꿉니다 . 당량 <code>*this = str;</code> . 특히 할당 자 전파가 발생할 수 있습니다 (C ++ 11부터).

source: 2) Replaces the contents with copies of those in the range <code>[first, last)</code>.
ko: 2) 내용을 <code>[first, last)</code> 범위의 사본으로 바꿉니다 .

source: 2) Replaces the contents with those of <code>str</code> using move semantics. <code>str</code> is in a valid but unspecified state afterwards. If <code>std::allocator_traits&lt;Allocator&gt;::propagate_on_container_move_assignment()</code> is <code>true</code>, the target allocator is replaced by a copy of the source allocator. If it is <code>false</code> and the source and the target allocators do not compare equal, the target cannot take ownership of the source memory and must assign each character individually, allocating additional memory using its own allocator as needed. Unlike other container move assignments, references, pointers, and iterators to <code>str</code> may be invalidated.
ko: 2) 이동 의미를 사용하여 내용을 <code>str</code> 의 내용으로 바꿉니다 . <code>str</code> 은 유효하지만 지정되지 않은 상태입니다. 경우 <code>std::allocator_traits&lt;Allocator&gt;::propagate_on_container_move_assignment()</code> 이고 <code>true</code> 목표 할당은 소스 할당의 복사본에 의해 대체된다. 그것이 <code>false</code> 이라면 소스와 대상 할당 자 동일 비교하지 않는 대상은 소스 메모리의 소유권을 할 수없고 필요에 따라 자신의 할당을 사용하여 추가 메모리를 할당, 개별적으로 각 문자를 할당해야합니다. 다른 컨테이너 이동 지정과 달리 <code>str</code> 에 대한 참조, 포인터 및 반복기 는 무효화 될 수 있습니다.

source: 2) Replaces the file position state with the value of <code>st</code>.
ko: 2) 파일 위치 상태를 <code>st</code> .

source: 2) Resolves ambiguity according to the value of <code>z</code>:
ko: 2)의 가치에 따라 모호성을 해결 <code>z</code> .

source: 2) Restores the distribution parameters and internal state with data read from <code>ist</code>. The formatting flags of <code>ist</code> are unchanged. The data must have been written using a stream with the same locale, <code>CharT</code> and <code>Traits</code> template parameters, otherwise the behavior is undefined. If bad input is encountered, <code>ist.setstate(std::ios::failbit)</code> is called, which may throw <code><a href="../../../io/ios_base/failure">std::ios_base::failure</a></code>. <code>d</code> is unchanged in that case.
ko: 2) <code>ist</code> 에서 읽은 데이터로 분배 매개 변수 및 내부 상태를 복원합니다 . <code>ist</code> 의 형식 플래그 는 변경되지 않습니다. 데이터는 동일한 로케일, <code>CharT</code> 및 <code>Traits</code> 템플리트 매개 변수 를 가진 스트림을 사용하여 작성되어야합니다 . 그렇지 않으면 동작이 정의되지 않습니다. 입력이 잘못되면 <code>ist.setstate(std::ios::failbit)</code> 가 호출되어 <code><a href="../../../io/ios_base/failure">std::ios_base::failure</a></code> 있습니다. 이 경우 <code>d</code> 는 변경되지 않습니다.

source: 2) Restores the internal state of the pseudo-random number engine <code>e</code> from the serialized representation, which was created by an earlier call to <code>operator&lt;&lt;</code> using a stream with the same imbued locale and the same <code>CharT</code> and <code>Traits</code>. If the input cannot be deserialized, <code>e</code> is left unchanged and <code>failbit</code> is raised on <code>ist</code>
ko: 2) 의사 난수 엔진 <code>e</code> 의 내부 상태를 직렬화 된 표현에서 복원합니다 . 직렬화 된 표현 은 동일한 마킹 된 로케일과 동일한 <code>CharT</code> 및 <code>Traits</code> 를 가진 스트림을 사용하여 <code>operator&lt;&lt;</code> 에 대한 이전 호출에 의해 생성되었습니다 . 입력을 직렬화 해제 할 수없는 경우 <code>e</code> 는 변경되지 않고 <code>failbit</code> <code>ist</code> 에서 가 발생합니다.
